Filme & Serien:
100 Wie heißt die Schauspielerin die in der Rolle der "Herminone Granger" in den "Harry Potter" Filmen zu sehen war? A: Emma Watson
200 Wie heißt die Serie, in der eine Gruppe von Überlebenden versucht, sich in einwe postapokalyptischen Welt zurecht zufinden, die von Zombies überrant wurde? A: The Walking Dead
300 Wie heißt die erfolgreiche Serie, in der ein Kleinstadtjunge plötzlich verschwindet und seine Freunde auf der suche nach ihm sind? A: Stranger Things
400 Wer ist der Regisseur von Filmen wie Interstellar, Inception und The Dark Knight? A: Christopher Nolan
500 Welcher Film gewann den Oscart fpr den besten Film im Jahr 2023? A: Everything everywhere all at once

Sprache und Grammatik:
100 Was ist das Verb im folgenden Satz "Die Katze schläft auf dem Sofa"? A: schläft
200 Was sind die vier Fälle im Deutschen? A: Nominativ, Genitiv, Dativ, Akkusativ
300 Was ist ein Umlaut in der deutschen Sprache? A: Ä, Ö, Ü
400 Was ist der Plural von Visum? A: Visa
500 Was ist die meistgesprochene Sprache der Welt? A: Englisch

Die Welt der Werbung
100 Morgens halb Zehn in Deutschland A: Knoppers
200 ...- Ich bin doch nicht Blöd. A: Mediamarkt
300 Guten Freunden gibt man ein Küsschen. A: Ferreo Küsschen
400 Quadratisch. Praktisch. Gut. A: Ritter Sport
500 Dafür steh ich mit meinem Namen. A: Hipp

Brands
100 Welches Unternehmen stellt die Smartphones mit dem Apfel-Logo her? A: Appel
200 Welches Unternehmen produzierte die Spielekonsole "X-Box"? A: Microsoft
300 Welche Marke ist bekannt für ihre Roten Solen bei Schuhen? A: Christian Louboutin
400 Wie viele Menschen sind auf Insagram angemeldet(+-100Mio) ? A: 4,48 Milliarden
500 In Welchem Jahr wurde Youtube gegründet? A: 2005

Da fragt man sich:
100
200
300
400
500

Sportlich
200 Wer hat die Fußballweltmeisterschaft 1974 gewonnen? A: Deutschland
400 In welchem Jahr fand die Fußballweltmeisterschaft in Deutschland statt? A: 2006
600 Welche Sportart übt Dennis Schröder aus? A: Basketball
800 Wo fanden die Olympischenspiele 2008 statt? A: Peking
1000 Wie heißen 3 Stikes hintereinander beim Bowling? A: Turkey

Abkürzungen
200 Was bedeutet FAQ? A:Frequently Ask Questions
400 Wofür steht die beleibte abkürzung CC ausgeschrieben? A: Carbon copy
600 Was bedeutet die abkürung IT? A: Informations Technologie
800 Nenne das ausgeschriebene Wort für USB? A: Universal Serial Bus 
1000 Welches Land besitzt die .tv Domain? A: Tuvalu

Grün
200 Grün ist eine Farbe bei dem Kartenspiel UNO. Nenne die anderen 4 "Farben, die es in der klassischen Variante des Spiel gibt. A: Geld, Rot, Grün, Blau, Schwarz/Ereignisskarte.
400 In welchem Jahr wurde die Partei "Bündnis 90/Grünen" gegründet? A: 1993
600 Wenn jemand jung und unerfahren ist, dann ist er grün...? A: hinter den Ohren.
800 Welches bekannte, reine Metall oxidiert Grün? A: Kupfer
1000 Seit wann gibt es Spotify? A: 23.April 2006

Sterne
200 Was ist der 5 Planet in unserem Sonnensystem? A: Jupiter.
400 Wann war die Mondlandung? (10 Jahre +/-) A: 1969
600 Welcher Planet unseres Sonnensystems hat die meisten Monde? A: Saturn
800 Wie nennt man die Explosion eines Sternes? A: Supernova
1000 Welche Galaxie ist unserer am nächsten? A: Andromedagalaxie

Technik
200 In welchem Jahr ist das erste IPhone erschienen? A:2007
400 Was ist ein Byte? A: eine maßeinheit für Datenmänge.
600 Wie viele Megabyte sind ein Terabyte? A: 1.000.000MB 
800 Wer war laut gerüchten der Erfinder der Glühbirne? A: Thomas Edison
1000 Welches ist eine im deutschen Sprachraum gebräuchliche Bezeichnung für Weibliche Hacker? A: Haeckse



Schätzfragen
Wie viele Zeichen umfässt der Längste Buchtitel? (+-50) A: 264 Zeichen
Entwicklung von außergewöhnlich aktiven, kooperativen Aluminium−Fluorid-basierten Lewis-Säure/Oniumsalz-Katalysatoren für die asymmetrische Carboxycyanierung von Aldehyden und Untersuchungen zu ihrer Anwendbarkeit in verwandten enantioselektiven Transformationen
